Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/022.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (022.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒ、その、だな

source: 0001 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 何よ、キョン？

source: 0002 (022.ja) KYON (キョン)
ja: ……いや、なんでもない

source: 0003 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっと、中途半端に声なんか かけないでよ、気持ち悪い

source: 0004 (022.ja) KYON (キョン)
ja: 悪い

source: 0005 (022.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんの感触は柔らかかった などと発言してしまったら

source: 0006 (022.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒからどれだけ罵倒されるか これは言わない方がいいネタだな

source: 0007 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョン、あんたあたしに何か隠し てることがあるでしょう？

source: 0008 (022.ja) KYON (キョン)
ja: いや、ないぞ

source: 0009 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あるわね。視線が泳いでるもの さっさと白状して楽になりなさい

source: 0010 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でないと長く苦しい目に合うわよ

source: 0011 (022.ja) KYON (キョン)
ja: うわ、これはマズったな

source: 0012 (022.ja) MIKURU (みくる)
ja: 部室で本が崩れた時に、キョン くんが助けてくれたじゃないですか

source: 0013 (022.ja) MIKURU (みくる)
ja: すごいですよね。とっさに庇って くれるなんて

source: 0014 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんを助けてにやけて たのがマイナスポイントだけどね

source: 0015 (022.ja) MIKURU (みくる)
ja: えっ、にやけてなんていました？

source: 0016 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんみたいな美少女を 助けられたら無理もないかしらね

source: 0017 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: で、みくるちゃんは何を言おうと してたの？

source: 0018 (022.ja) MIKURU (みくる)
ja: ええと……その……

source: 0019 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたの？

source: 0020 (022.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……この話題はもういいです

source: 0021 (022.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるの感触は柔らかい と言っていた

source: 0022 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっと待って、有希

source: 0024 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それは誰が言ったのかしら？ まさかキョンじゃないわよね？

source: 0025 (022.ja) NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0026 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あのバカ、言うにことかいて なに口走ってるのかしらっ

source: 0027 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: これはもうお説教なり断罪なりしな いと許されないわね

source: 0028 (022.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるの硬度が低いのは事実 発言が問題とされる理由が不明

source: 0029 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 問題にしてるのは内容じゃなくて 口にした人間

source: 0031 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 事実だろうがなんだろうが男が 言った時点で万死に値するわ

source: 0032 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: というわけだから、いずれキョンに 相応の罰を与えないと

source: 0033 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いつもの奢りじゃ面白くないし…… なにがいいかしら？

source: 0034 (022.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんは、彼が朝比奈さん を本が崩れるのから庇った時

source: 0035 (022.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 側にいたのですよね？

source: 0036 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンがみくるちゃんを庇ったって 資料を探してた時のことかしら？

source: 0037 (022.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: それだと思われます

source: 0038 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: うん、いたわよ。キョンが腕を引い て助けたのよね

source: 0039 (022.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 事実だったのですか

source: 0040 (022.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: なるほど、ずいぶんと格好のいい ことをしましたね

source: 0041 (022.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうかしら？ それほど大したこと とも思えないけどね
